Доброе утро, Церковь.
[Доброе утро.]
У вас хорошо получается принимать молитвы, но вы не так хороши после молитв.
Скажи своему соседу: «Ты хороший Христианин, когда получаешь, а после получения - очень, очень плохой Христианин.»
Я говорю вам.
Вы заметили, как вы танцевали?
И теперь вы спокойно сидите.
У вас хорошо получается ожидать Господа, а когда наконец Господь приходит... как только Бог уходит - вы уже не хороши.
Если к вам прикоснулись - это должно сопровождаться абсолютной уверенностью в Боге, что Он работает над решением.
больше никакой тревоги, никакого беспокойства, как если бы вы никогда не молились, вообще.
Вы знаете, о чем вы молились, прежде чем к вам прикоснулись.
Как только к вам прикоснулись - абсолютное доверие.
Кому?
В этом процессе нет никакой тревоги, нет беспокойства, нет напряжения.
Когда вас коснулись, положитесь на Бога.
Но если после прикосновения вы по-прежнему беспокоитесь, как если бы вы никогда не молились вообще, - то это только потеря.
Такое прикосновение - это потеря.
Сегодня христиане во всем мире знают только, как просить, чтобы за них помолились.
но после молитвы они не знают, что дальше делать.
Вот почему вы видите их впадающими в тревогу, полных беспокойства, будто они никогда не молились, вообще.
У вас диабет и врач прописал вам таблетку, которую вы должны принимать каждый час или каждые несколько часов.
и вы здесь сидите в Синагоге с вашей таблеткой в кармане,
потому что все может случиться.
Вы уверены, что упадете в обморок, если не примете вашу таблетку.
Теперь... Вы все еще держите вашу таблетку... после молитвы!
Вы начинаете спрашивать себя: «Принимать мне теперь эту таблетку или не принимать?
Мне нужно встретится с человеком Божьим и спросить его, следует ли мне принимать дальше эту таблетку, или не следует.
Позвольте мне сказать вам, что говорит Иисус.
Иисус говорит, что если вы не доверяете Ему с таблетками, вы никогда не сможете доверять Ему без ваших таблеток.
Если вы не доверяете Иисусу с вашими таблетками, вы не можете доверять Ему без ваших таблеток.
Это мудрость - весьма глубокая.
У восьмидесяти процентов сидящих здесь в кармане есть таблетка.
Гипертония - очень распространенная болезнь.
Когда я там прикоснулся к человеку, он упал; таблетка от гипертонии выпала на пол.
Вы знаете, что произошло?
Когда он упал... как только я отошел, он поднялся, побежал и вернул себе обратно эту таблетку.
Он быстро побежал.
Я наблюдал.
Первое, что он сделал, после того, как встал, - он схватил свою таблетку и положил обратно в карман.
Зачем?
«На тот случай, если я не исцелюсь.»
«Я не хочу умереть.»
Вы знаете, что очень трудно доверять тому, что вы получаете бесплатно.
Тому, что вы получаете бесплатно - наиболее трудно доверять.
Человек просто смотрит на вас и говорит: "Я даю тебе эти 25 миллионов."
«Я не знаю этого человека. Я никогда не встречал его раньше. Дать мне?»
Вы никогда не сможете поверить.
Вы верите только тому, кому послужили тем или иным способом -
он поручил вам задание, вы что-то сделали для него в прошлом, вы помогли ему в прошлом.
Если он даст вам денег, вы не станете в этом сомневаться.
Таким же образом...
Когда Иисус исцеляет вас, Он исцеляет вас навечно, бесплатно.
Поверить этому труднее, чем верить тому, на что вы потратили миллионы.
Вы потратили целое состояние, а когда Иисус просто прикасается и исцеляет вас - в это всегда трудно поверить.
Для этого нужна Божья милость.
Примите это - это поможет вам.
Если вы не можете доверять Иисусу с таблетками, вы не можете доверять Ему без ваших таблеток.
Иисус всё делает определённым образом.
Вам не следовало бы спрашивать Иисуса, следует ли принимать таблетку или нет.
Если вы не верите Ему со своей таблеткой, вы не можете верить Ему без таблетки.
Если Иисус не хочет, чтобы вы снова её принимали, вы просто естественным образом забудете о ней - её не будет на месте.
В последующие дни вы не будете вспоминать о таблетках - вы просто о них забудете.
Вот как работает Иисус.
Иисус работает определенным образом..
Если вы меня понимаете - поднимите свою руку.
Смотрите, то, что вы принимаете регулярно, - что-то вам напомнит об этом.
Это ваше кровяное давление, которое поднимается, или головная боль, сухой язык, или ваши частые визиты в туалет.
Есть много признаков, которые напоминают вам о том, что вы должны принять таблетку.
Но, в этом случае, вы просто забываете о ней, потому что ваша жизнь кажется нормальной.
В последующие дни вы осознаете, что вы прекратили принимать таблетки.
Это Иисус делает Свою работу.
Воскресное служение SCOAN
Он обладает способностью блокировать сознание вашей памяти, если все симптомы, которые у вас были, исчезнут.
Это когда есть симптомы: ваше тело горячее, у вас болит голова, сухость в горле, бессонница -
это будет напоминать вам о ваших лекарствах.
Исцеление не приходит без послания.
Исцеление и освобождение приходят с посланием.
Если вы не были основаны на Слове, и вы получаете исцеление, вы, вероятно, его потеряете.
Скажите своему соседу.
"Если вы не были основаны на Слове исцеления, и вы получили исцеление,
вы, вероятно, потеряете исцеление."
То есть, если вы не получили послания по поводу этого исцеления.
Послание - это инструкция.
Это как будто бы вам дали машину и не научили, как её содержать.
Вы просто получили автомобиль, совершенно новый автомобиль - и вы ничего не знаете об уходе, о том, как его мыть,
как поменять шины - вы не знаете об этом.
Это означает, что этот автомобиль скоро сломается.
Вы должны иметь глубокие знания о том, как содержать этот автомобиль.
Вы должны быть основаны на Слове, чтобы суметь сохранить исцеление, спасение и освобождение.
Главная трудность, с которой мы сталкиваемся, - очень проста.
Я ставлю Слово на первое место.
Я превозношу Слово Божье.
Я ставлю Его на первое место.
Я составляю свое расписание вокруг Слова Божьего.
Ваша практика не такова; именно поэтому вам сложно верить в Слово Божье.
Я составляю свое расписание исходя из Слова Божьего.
Я ставлю Его на первое место; я превозношу Слово.
Я отклоняю, я соглашаюсь.
Я соглашаюсь со Словом Божьим, и я отвергаю любую ситуацию, любые условия и любые обстоятельства,
которые противоречат Слову.
Я не соглашаюсь с ними.
Я соглашаюсь со Словом Божьим; я предпочитаю согласиться.
Но когда вы составляете ваш график, вы не учитываете Бога.
Вы уже подготовили свой график на сегодняшний день.
Вы уходите отсюда, вы идете на встречу, вы должны в это время ...
Вы не учитываете Бога.
Мы не были основаны...
Когда мы основываемся на Слове, мы ставим Его на первое место.
Вы превозносите Слово.
Как мы можем ожидать и верить, что Он работает над решением?
Как мы можем ждать без того, чтобы не побеспокоиться об обстоятельствах?
Когда человек Божий говорит: «Вы исцелены, во имя Иисуса, вы говорите: „Аминь“ -
и вы бы больше не беспокоились, как если бы вы не молились?
Это послание, которое вам нужно принять сейчас.
Если нет, то вы будете и дальше упускать свое исцеление из-за невежества.
Зачем тогда получать его, если вы его потеряете?
Потому что одно только беспокойство уничтожает ваше благословение.
Вы говорите: «Человек Божий, у меня болит голова».
Я говорю: «Будь исцелен, во имя Иисуса.»
Только я отворачиваюсь, и вы тут же начинаете задаваться вопросом, действительно ли вы исцелились.
Одно только это утверждение аннулирует ваше исцеление.
Когда вы начинаете сравнивать места, где вы потратили миллионы, чтобы получить исцеление, и вы его не получили
с местом, где кто-то просто прикоснулся к вам и сказал: «Ты исцелен».
«Нет, я не знаю - такое исцеление - я не знаю.»
Это сразу аннулирует все, что вы получили.
Если это Бог - то это свобода, и это бесплатно.
Скажите своему соседу:
"Если это Бог - то это свобода, и это бесплатно".
Но если это человек, то вы должны работать и платить своим потом.
Итак, вот то, чего мы не знаем; Божьи дела - это тайна.
То, что вы получаете всё это бесплатно, не должно вызывать вопросов или сомнений, это Бог!
Нам не нужно напрягаться, чтобы верить.
Вера приходит спонтанно, естественно.
Сегодня мы продолжаем напрягаться, чтобы верить.
Вы должны прочитать Псалом 35 три раза.
Вы просыпаетесь в полночь, ваша Библия лежит под подушкой.
Вы наводите будильник, чтобы проснуться и сказать: «Спасибо, Иисус.»
«Он жив, аминь ...»
Воскресное служение SCOAN
Нам не нужно напрягаться, чтобы верить.
Вера естественна.
Многие из ваших детей покинули ваш дом в прошлом.
Они отказались от своей семьи, утверждая, что их отец пьяница ...
Они говорят, что они рождены свыше.
Вы не могли найти их, но теперь они вернулись.
Когда вы боретесь, чтобы верить, вы все равно вернетесь в мир.
Если вы напрягаетесь, чтобы принять Иисуса, то вы скоро Его оставите.
Скажите своему соседу:
«Если вы боретесь, чтобы верить Иисусу, то вы скоро Его оставите.»
Хороший пример; вы закрываете в доме брата или сестру, которые курят или употребляют наркотики:
"Сегодня ты не будешь курить и пить."
Вы закрываете в доме своего сына .
Вы говорите, что он должен поститься в течение трех дней.
Это не от его ...
Это не от его сердца - поститься.
Вы знаете, что он очень плохой.
Теперь вы за ним следите.
Вы говорили ему, что он наркоман.
Вы просите его пойти с вами в церковь.
Он говорит: «Нет, я не пойду в церковь.»
Каждый раз, когда вы идете в церковь, он идет в клуб.
Однажды вы назначили встречу с пастором.
Вы хитростью заманили туда сына и заперли его.
Ваш пастор там и говорит: «Три дня поста».
Он говорит: «Пожалуйста, я не хочу поститься».
Вы говорите: «Ты должен».
Вы испробовали все, чтобы заставить его освободиться.
Нет, это невозможно.
Почему вы настаиваете, чтобы он пошел в церковь, в то время как он отказывается?
Вы можете молиться за него и просить Бога, чтобы Он коснулся его.
Однажды он оставит тот клуб, где он курит.
Поводом к этому может послужить головная боль или какое-нибудь событие - и это приведет его домой.
Через некоторое время он придет в себя и скажет: «Мамочка, мне так жаль - я устал от этой жизни».
Он не будет знать, что это произошло из-за вашей молитвы.
Тогда вы это поймете.
Воскресное служение SCOAN
Многие из нас испытали это в прошлом.
Вы старались верить, но со временем вы стали только хуже в своей неправедности.
Мы не утруждаем себя, чтобы верить.
Вера является естественной и спонтанной.
Позвольте мне сказать вам; когда вы упорно трудитесь, чтобы что-то получить, и вы не можете это получить - это очень разочаровывает.
Вы работаете, вы трудитесь, и в конце концов вы не можете достичь этого - это очень разочаровывает.
Но когда вы не работали тяжело, вы отпускаете это легко ...
Посмотрите на то, что я сказал,
Работайте так, как будто все зависит от вас и молитесь так, как будто все зависит от Бога.
Дела Божьи - это решение.
Вы просто сядьте и скажите: «Боже, я устал от моей прежней жизни. Я хочу принять новую жизнь».
Это просто.
Примите решение и тогда начинайте молитву.
Воскресное служение SCOAN
Наши отношения с Богом - это вопрос сердца.
В нашем сердце, кому мы доверяем?
Когда мы молимся, мы двигаем нашими телами.
Как вы знаете, что ваше сердце тоже так двигается?
Если я говорю: «Аминь», и все вы говорите: «Аминь»; но не все из вас говорят: «Аминь».
Прежде чем вы сможете сказать: «Аминь» в правде и в вере, вы должны верить всем своим сердцем.
Мы больше не служим Богу всем своим сердцем.
Наши отношения с Богом - это вопрос сердца.
В нашем сердце, кому мы доверяем?
Если вы знаете, что начнете понимать это правильно - потому что мы понимаем это неправильно.
Не важно, насколько вы образованны, если вы применяете свое образование, чтобы служить Богу, - вы ошибаетесь.
Тот, кому вы доверяете в сердце, - это ваш бог.
Дерево ли это, пальмовое масло или вода - это ваш бог.
Кому вы доверяете в вашем сердце -
это ваш бог.
Вы говорите: «Он жив, аминь», - вы продолжаете говорить это Богу, в то время как в вашем сердце вы не верите Ему.
Кому вы доверяете в вашем сердце -
это ваш бог, а не тот, кого вы прославляете.
Вера в сердце человека; вера - это сердце, которое верит в Бога.
Итак, кому вы верите в своем сердце - это ваш бог.
В сердце мы не можем верить двум вещам одновременно, но телом, исповеданием, мы можем верить миллиону разных вещей.
Мы можем верить только одной вещи в своем сердце.
Если вы верили Богу всем своим сердцем, то Бог будет Единственным, а не одной из тех многих вещей.
Когда вы планируете посетить различные мероприятия, после посещения церкви - вы ставите Бога наравне.
Бога нельзя ни с чем сравнивать.
Если вы верили Богу всем сердцем, вы не будете Его сравнивать.
Вы никогда не можете сравнивать что-либо с тем, чему вы доверяете своим сердцем.
Своим языком и исповеданием вы можете верить тысячам вещей,
но сердцем - есть только одна вещь, в которую вы можете верить.
То, чему вы верите своим сердцем, может увести вас из этого места, пока мы разговариваем.
Если вам звонят: «Привет. Тот миллион долларов уже готов»,
вы бы просто спросили своего соседа: «Где здесь ашер?»
Вам отвечают: «Вот он».
«Я хочу в туалет».
Так как мы умеем обманывать.
Если нам надо, мы можем обмануть за секунду.
Сразу же вы просите своего соседа помочь вам, «Мне надо в туалет».
Можете даже сказать, «У меня сахарный диабет».
Это потому, что вы хотите немедленно покинуть это место.
Немедленно позовут ашера.
Вы не будете ни с кем разговаривать.
Люди захотят помочь вам.
Они скажут: «Помоги этому человеку. Ему нужно в туалет.»
Наконец вы выходите.
Ашер покажет вам туалет.
"Спасибо."
Вы закроетесь там.
Теперь вы перезвоните тому человеку: «Вы имеете в виду, что уже готово? Потому что я не мог вас расслышать.
ТБ Джошуа говорил. Здесь так много шума».
Тогда как вы слышали его отлично, но вы хотели бы услышать это снова, чтобы ещё раз порадовать свое сердце.
«Я сказал, что эти 2 миллиона долларов уже готовы. Вы можете прийти немедленно, чтобы получить чек,
потому что этим вечером я уезжаю в Великобританию".
OK - сейчас!
Дайте мне 2 минуты.
Теперь вы просто выскакиваете.
Вы откажетесь от автомобиля - на велосипеде быстрее.
А ведь вы не пользовались велосипедом так долго.
Вы просто берете велосипед, вы оставляете свой автомобиль, жену и детей.
Вы берете велосипед.
Вы звоните жене: «Жди меня в церкви. Возможно, вам придется ночевать там, если её закроют.»
Вот то, чему вы доверяете всем своим сердцем.
Что это?
Деньги.
Вы можете предать кого угодно ради того, кому вы доверяете своим сердцем.
Если вы доверяете Богу всем сердцем твоим, то ваша жизнь была бы лучше, чем это.
Вы не можете сравнивать Бога ни с чем другим, если вы верите Ему всем своим сердцем.
Мы здесь сегодня.
Вы говорите, что вы доверяете Богу.
Даже люди, которые приехали из другой страны, - если бы перед отъездом вам позвонили и сказали,
что вот контракт, который вы искали в течение длительного времени, был готов к выполнению, и он готов к выполнению, -
вы бы отложили свое путешествие.
Для вас это вопрос покупки нового билета, а этот контракт принесет больше денег.
Вы откладываете его до этого времени, я имею в виду ...
То, чему вы доверяете своим сердцем - единственное.
Вы ни с чем не сравниваете то, чему вы доверяете своим сердцем.
Вы просто должны начать доверять Богу всем своим сердцем сегодня.
Сердце - это место, где вы не можете доверять двум вещам; это невозможно.
Невозможно одновременно верить Богу и деньгам в вашем сердце.
Таково сердце.
Вы можете говорить: «Иисус есть Господь», и в то же время, исповедовать другие вещи
но в сердце - только чему-то одному разрешено там действовать.
Таким образом, ваши отношения с Богом - вопрос сердца.
В вашем сердце, кому вы доверяете?